### 2024-04-07 tex/before_body.tex
Change PDF output template and fix preview images

\null\vfill
\begin{flushleft}
\thispagestyle{empty}
\textit{R for Clinical Study Reports and Submission}

© Placeholder Name, Inc.

ISBN-1234567891234

\noindent Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Nulla et elementum libero. In hac habitasse platea dictumst.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
posuere cubilia Curae; Donec sed odio dui. Nullam quis risus eget
urna mollis ornare vel eu leo. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Curabitur blandit tempus porttitor.
Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet.
\end{flushleft}

\frontmatter

% Dedication
\begin{center}
    \thispagestyle{empty}
    \vspace*{\fill}
    \huge{\textit{Placeholder for dedication text}}
    \vspace*{\fill}
\end{center}

\mainmatter